Autor filmiku i całego kanału mówi z wyraźnym aksmitnym Indyjskim akcentem który był mi bardzo dobrze znany
z wcześniejszych wypraw po świecie Youtube’a w czasach gdy potrzebowałem szybkiej, sprawnej i dokładnej pomocy w tworzeniu moich algorytmów na niskim poziomie. 
Jego film nie posiada żadnych reklam w trakcie jego krótkiego życia (3 minuty 28 sekund) a popularność jest znikoma(zaledwie 99 wyświetleń) w czasie mojego oglądania. 
Film jest krótki dokładny i na temat: opowiada on o zarządzaniu procesami z prostego programiku wykonanego w c, 
jak je tworzyć, zabijać i jak wypisywać nazwy procesów do standardowego wyjścia. 
Pomimo aksamitnego Indyjskiego akcentu i łatwości zadania, filmik spełnia wszystkie przedstawione mu zadania: 
jest krótki, na temat i dobrze wytłumaczony oraz bez reklam. 
